#GetSale
Contributors: GetSale Team  
Tags: getsale, popup, popups  
Stable tag: 1.0.0  
License: GNU General Public License, version 3  

**GetSale** &mdash; профессиональный инструмент для создания popup-окон.

## Description

GetSale поможет вашему сайту нарастить контактную базу лояльных клиентов, информировать посетителей о предстоящих акциях, распродажах, раздавать промокоды, скидки и многое другое, что напрямую повлияет на конверсии покупателей и рост продаж. Для новичков доступны десятки предустановленных дизайнов, а профессионалам многофункциональный конструктор позволит реализовать практически любой дизайн, настроив его на самые нужные сегменты посетителей и их действия.

**Внимание!** Для работы виджета необходима регистрации на https://getsale.io

**Простой запуск:**

- Набор готовых дизайнов;
- Базовые настройки для начала показов.

**Профессиональный режим:**

- Детальные таргетинги показов;
- Различные сценарии срабатывания.

**Для творчества:**

- Широкие возможности конструктора;
- Полная кастомизация всех элементов.

**Специальная версия popup-окон для мобильных устройств:**

- Адаптивный дизайн;
- Вертикальная и горизонтальная версии;
- Показы в зависимости от типа устройства.

**Расширенные настройки показов:**

- При открытии страницы;
- При попытке закрыть сайт;
- При нажатии на объект;
- При просмотре нескольких страниц;
- При прокрутке страницы;
- При наведении на объект.

**Дополнительные настройки:**

- Дополнительные таргетинги;
- Показ только на указанных страницах сайта;
- Задержка отображения виджета;
- Ограничения интервала повторных показов;
- Выбор расположения виджета;
- Показ определенному сегменту посетителей;
- Показ при условии выполнения цели;
- Показ в зависимости от источника захода;
- Показ в зависимости от браузера и ОС;
- Показ в зависимости от типа устройства.

**Интеграция с популярными CMS**

**Виджет обратного звонка**

**Сегментирование посетителей**

## Installation
Для работы с AMOCRM необходимо подключить свой сайт к [GetSale](https://getsale.io)

1. Установите виджет GetSale в ваш AMOCRM
2. Перейдите во вкладку **Настройки-Интеграции** (Settings->Integrations), и в разделе **Пользовательские виджеты** (User's add-ons) откройте плагин **GetSale**
3. Введите ваш *Еmail* и *Ключ API* полученный на сайте [GetSale](https://getsale.io), а также адрес вашего сайта, на котором уже установлен модуль GetSale в формете 
    http://example.com
    
4. В личном кабинете [GetSale](https://getsale.io) в настройках вашего сайта во вкладке **API** укажите ссылку для получения данных 
    https://amo.intplugins.ru/sync.php


Теперь вы можете создать виджеты в личном кабинете на [GetSale](https://getsale.io), и вся информация о пользователях будет автоматически передаваться в AMORCM в раздел **Списки-Контакты** (Lists-Contacts)

Виджет GetSale для AMOCRM при включении автоматически создаёт два новых поля для ваших **Контактов** (Contacts).

Если вы больше не хотите получать данные в AMOCRM, просто отключите плагин в настройках, передвинув бегунок в положение *Отключить виджет* (Disable widget) 
 

##  Changelog
####  1.0.0
* Релиз

